ありがとうございます。
信仰は、聞く事から始まります。
そういうわけで、私たちは、
癒しの油注ぎについて聞く必要があります。
祝福の油注ぎについて聞く必要があります。
そういうわけで、私たちは、
解放の油注ぎについて聞く必要があります。
もう一度、言います。
信仰は、聞く事から始まります。
そういうわけで、私たちは、
何について聞く必要がありますか？
癒しの油注ぎです。
解放の油注ぎと祝福の油注ぎです。
なぜなら、信仰は聞く事から始まるからです。
イエスは、いつも、
神に求める人たちに応答されるという事を
私たちは皆、知っています。
いつもです。
イエスは、いつも、
誰に求める人たちに応答するのですか？
神に求める人です。
神の言葉に飢えている人たちに教える事は、
何という祝福でしょう！
神の言葉に飢えている人たちに接して、
神の言葉を彼らに教えるならば、
なんという祝福でしょう！
だから、私は信じます。
「神の言葉」に飢えている人たちの
ただ中にいると。
あなたは、そのうちの一人ですか？
もう一度。
はい！
ありがとうございます！
ハレルヤ！
さて、仕事は半分、終わりました。
あなたは50％の得点を得ました。
もしあなたが、
今ここから出発する決心をしたなら、
あなたが受け取ったものを維持してください。
それは大丈夫です。
「維持する事」について、お話しましょう。
ハレルヤ！
朝から聞いていた事、
もしあなたがそれを、繰り返し繰り返し、
瞑想する事ができるなら、
これは、敵（悪魔）が、
あなたに聞いて欲しくない事です！
あなたが家にいてEmmanuel TVを聞いている時、
何度もある事でしょう。
気を散らそうと、多くの事が起こるのです。
あなたが今、注意して聞かなければならない時、
いつも、あなたにとって困難な事なのです。
なぜなら、注意を払う多くの事があるからです。
私は、もう一度、
おめでとうと言いたいのです！
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ。
視聴者のために祈りましょう。
私たちは望みます。
視聴者が正しい焦点を持つ事を。
なぜなら、もし、あなたが、
混乱・気を散らす事の最中にいるならば、
ここで、あなたの心的状態の
スイッチを切ってください。
あなたは何も聞いてはいけません。
あなたは、とても多くの恵みがあります。
しかし、教会の外で、
視聴者のみなさんが、
家庭にいようとも、どこにいようとも、
視聴者の方が置かれている状況を分かっています。
気を散らす事が、非常に多くあるのです。
視聴者のために祈りましょう。
ありとあらゆる状況の中で、
視聴者の方々が、
正しい焦点を持つ事を神に求めてください。
手を伸ばしてください。
一緒に祈りましょう。
世界中の視聴者のみなさん。
私たちは、心の中で、
イエスのようにならなければなりません。
正しい焦点を持てるように祈ります。
イエスの御名によって！
さぁ今、あなたの気をそらすものは何であれ、
私たちの心は、いつも、落ち着きません。
これやあれを考えて。
それを、神に委ねてください。
正しい焦点を持てるように祈ります。
イエスの御名によって！
正しい焦点です。
聞く心を受け取ってください！
聞く心を！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
信仰を持って画面に触れてください。
イエスの御名によって。
イエス・キリストの御名によって！
感謝します、主よ！
SCOAN日曜礼拝
信仰は聞く事から始まります。
そういうわけで、私たちは、
何について聞く必要がありますか？
聞く油注ぎです。
そして、一旦あなたがそれを聞いたなら、
それを求めてください。
癒しが行われる時、
もしあなたが病気であるならば、
あなたは癒されます。
祝福の油注ぎです。
あなたが、ひとりの人の上に、
言葉が発せられるのを聞いたならば、
そして、あなたが祝福を必要としているならば、
その祝福の油注ぎを求めてください。
そうすれば、あなたは祝福されます！
どのように私たちは求めますか？
つながってください。
ただ、信じてください。
もし、実際に、
真のプロセスに神がおられるならば、
真のプロセスは、
自由のために私たちに与えられ、
私たちは、真のプロセスを
自由のためにあなたに与えるのです。
お金のやり取りなくです。
SCOAN日曜礼拝
解放は、神のプロセスなくして、
行われる事はあり得ません。
癒しは、神のプロセスなくして、
祝福は、神のプロセスなくして、
行われる事はあり得ません。
あなたは、それが、
「神による祝福」であると確信していますか？
「人による祝福」ではありませんよ。
もしそれが神の祝福であるならば、
あなたは神のプロセスを
経験しなければなりません。
すべてにおいて、プロセスがあるのです。
プロセスは、結果そのものよりも重要なのです。
あなたがお金持ちであるとしましょう。
どのように、あなたは、
自分の富よりもより多く、
富を持つようになるのですか？
それが、あなたの結果です。
プロセスは、
結果そのものよりも重要なのです。
あなたがそこに行き着く事は、
そこに行き着こうとしている事よりも、
どのくらい重要ですか？
これが、人々にある問題なのです。
みなさんはビッグになりたい。
そして、どんなプロセスに従ってでも、
そこに行き着きます。
違いますよ。
プロセスは結果を維持するための
助けとなるのです。
もしプロセスに手が加えられたら、
あるいは、もしプロセスが
神のプロセスでないならば、
あなたは、その結果を
維持する事ができないでしょう。
あなたは言います。
「あ、はい！自分はお金持ちになります」と。
どんなプロセスが、
あなたをそれらの富へと
連れていくのですか？
それが重要なのです。
なぜなら、それらの富を維持するために、
あなたは、そのプロセスを必要とするからです。
もしそれが、神のプロセスでないならば、
そこに行き着いても、
あなたは、その富を維持できないでしょう。
富を必要とする大切な時に、
あなたは失望する事になるでしょう。
そういうわけで、大金持ちだった人が、
こんにち、貧乏であったりするのです。
とてもお金持ちでも、
必要な時に、お金はなくなってしまいます。
人々は言います。
「あぁ！その男なら、そこにいるけれど、
彼は・・・」と。
それが、プロセスに関するすべてです。
癒しは、神のプロセスを経なければなりません。
プロセスは、結果よりも重要なのです。
重要な事は、プロセスなのです。
隣の人に言ってください。
重要な事はプロセスです！と。
もう一度。
重要な事はプロセスです！
もう一度！
プロセスです！
だから、諸々の生活におけるプロセスのあり方は、
私たちに反対して働いている事なのか、
私たちに賛成して働いている事なのか、
なのです。
あなたは結婚したいですか？
その人と結婚する事のプロセスとは何ですか？
それは神と一致していますか？
あるいは、その人がハンサムとかお金持ちであると。
それが、その人と結婚する理由ですか？
もし、あなたが結婚する事が、
神と一致するならば、
そのプロセスは、あなたが結婚生活で直面する
いかなる試練においても、
耐えられるでしょう。
何によって、人々は、
神の愛から引き離されるのでしょう？
何もありません。
もし、そのプロセスが神のものであるならば。
何によって、人々は、
神の愛から引き離されるのでしょう？
もし、その結婚が神のプロセスに従うものならば、
あなたから引き離すものは何もありません。
夫がした事、妻がした事を、
あなたが聞く事は何もありません。
あなたは、今でもなお、神に尋ねるでしょう。
あなたは神の意見を知らなければなりません。
結婚に起こる事は何であろうとも、
あなたは、今でも、
神の意見を知らなければなりません。
なぜなら神は、その結婚を強めるために、
どんな馬鹿げた事でも
用いる事ができるのです。
あなたのビジネスですが、
あなたは、難局のために、
ひとつのビジネスから他へとジャンプします。
あなたがひとつのビジネスに投資すると、
それはまだ実現しません。
あなたは、そのビジネスをあきらめます。
欲望のために、
あなたはビジネスをあきらめる事はできないのです。
病気のために、
あなたは失いました。
あなたはお金を浪費しました。
あなたは破産しました。
そういった事のために、
あなたはビジネスをあきらめる事はできないのです。
神が「止めなさい！」と言った時だけ、
あなたはビジネスをあきらめる事ができます。
同じ事は、結婚についても言えます。
難局のために、
あなたは結婚を破棄する事はできません。
試練のために、
この結婚で起こる事がどんな事であっても、
そのために、
あなたの結婚を破棄する事はできません。
神が「止めなさい！」と言わない限りです。
もしあなたの結婚のプロセスが、
神と一致しているならば、
あなたを引き離す事ができる事は何もありません。
SCOAN日曜礼拝
時々、途中で、
神は、馬鹿げた事が起こるのを許されます。
そういった馬鹿げた事は、
「大学」であり「学校」なのです。
あなたは「困惑させる学校」に行く必要があります。
賛美の学校、迫害の学校、
進歩の学校、失敗の学校です。
もし私が「迫害の学校」を卒業していなければ、
どのように私は、迫害について、
あなたに伝える事ができるのでしょう？
もし私が「非難の学校」を卒業していなければ、
どのように私は、非難について、
あなたに伝える事ができるのでしょう？
もし私が「憎悪の学校」を
経験していなければ・・・。
私は、憎悪について多くを知ります。
人々は、とてもとても私を憎みます。
もし私が、それを経験していなければ、
「その学校」を卒業していなければ、
どのように、私は、ここに立って、
憎悪についてあなたに助言するのでしょうか？
SCOAN日曜礼拝
まさに、そうなのです！
プロセスを踏む事。
隣の人に言ってください！
プロセスはとても重要です！
これはパウロが言った事です。
「神の愛から私を引き離すものは何ですか？」
死ですか？病ですか？
パウロはプロセスの事を話しているのです。
もしパウロの神に対する愛が、
聖書と一致しているならば、
あなたは、
自分がクリスチャンであると言います。
あなたが、聖書と一致するクリスチャンになると、
あなたを引き離すものは何もありません。
もう一度、聞いてください。
もし、あなたの結婚が神と一致するならば、
聖書と一致するならば、
その結婚からあなたを引き離すものは、
何もありません。
トラブルは来ます。
失望は来ます。
失敗は起こります。
それはやって来るのです！
それは、まさにやって来て、
その結婚を強めるのです。
病気ですらやって来るでしょう。
それは、まさにやって来ます。
その病気の後、その結婚は強められるでしょう。
失望はやってきます。
彼らはやって来て、あなたに告げます。
「あなたの奥さんが、
どこそこにいるのを見ました」と。
あなたの奥さんは、ここそこに外出しています。
おぉ、これは電話番号だ！
あなたは、電話番号すら見ます。
あなたは、それでもやはり、
その問題についての神の意見を
求める必要があります。
あなたは、その問題についての
神の意見を求める必要があります。
もし神が、あなたに人間関係をもたらしたら、
同じ神が、あなたにその関係を止めさせるでしょう。
しかし、もしあなたが、
自身に人間関係をもたらすならば、
あなたは自身でその関係を止めます。
どのように、その結婚に至ったのでしょうか？
神によるのではなく自身で
その結婚に至ったのですか？
しかし、神が人間関係をあなたにもたらすならば、
何が起ころうとも、
時が来た時、
同じ神があなたにその関係を止めさせるのです。
もし、あなたが、神から
（止めるように）聞かなかったならば、
何が起ころうとも、
あなたはそれを経験しなければなりません。
神のプロセスは、神の御心なのです。
いま、あなたは、
プロセスは、結果そのものよりも重要であると
言う事ができます。
もし、あなたが正しいプロセスに従っているのに、
結果を得ていなくても、
心配しないでください！
あなたは「結果の母」を得ようとしています。
私たちが「奇跡の母」と
呼んでいるものがあるでしょう。
あなたは、正しい事をしますが、
まだ、そこには結果がありません。
失望しないでください。
もし、あなたが正しい事をしたならば、
あなたは、結果が来るのを期待します。
あなたがする必要がある事は全て、
忍耐なのです。
ハナとサムエルの例があるでしょう！
あなたは「結果の母（先生の資格）」を
得ようとしているのです。
あなたの場合を見てください。
時々、あなたはクリスチャンなのに、
病気であると感じます。
あなたは、祈りのために
神の所に駆け込みます。
あなたが祈っても祈っても、
病気は、まだあるように思えます。
あなたは祈り続けます。
病気は、まだあります。
それは、神があなたに耳を傾けない
という事ではありません。
神は、その病気によって、
あなたがより強められるものであると
認識されているのかもしれません。
その病気によって、癒しよりもより良く、
神に対するあなたの願いを強めることでしょう。
神は、あなたがその病気を経験する事を
許されるでしょう。
その結果、神は、
あなたの願い・神に対する決意を強められます。
私たちは、病気になると、
神の顔を探し求め、早く癒してください
となります。
しかし、私たちが癒された途端、
私たちは、力を抜いてしまいます。
あなたが病気を経験する事が、
あなたの神への願いを強めることになる事を、
神が認識されているならば、
あなたが癒されてしまうよりも、
より良い事なのです。
さもなくば、あなたの状況が、
あなたの神への願い・決意を強めることになる事を、
あなたが神により近づく事を、
神が認識されてるのかもしれません。
あなたが試練・トラブルを持っているならば、
神は、あなたがとても強くなるまで、
あなたをそのままにしておくでしょう。
それから、あなたは癒されます。
神は、ただ人間関係に関心を持たれています。
人間関係が重要なのです。
こんにち、私たちの多くがここにいます。
あなたが、自分が来れるように
神に求めていたからです。
ビジネスの事ですが、
あなたは繁栄するためにそれが欲しいのです。
それは、神が聞かれない事ではありません。
神は聞かれます。
しかし神は、認識されているのです。
あなたのビジネスが繁栄すると、
あなたは、大衆の中で
座れない様になりそうです。
この富によって、あなたは、
コントロールされてしまう事になるでしょう。
あなたをコントロールしてしまっている
その富の源泉（神）ではなく。
あなたが大金を手に入れると、
お金があなたをコントロールするようになります。
私は、集会に行く必要があります。
私は、契約書に署名するために、
行く必要があります、
私は、これをする必要があります。
イエスが、その源泉なのです。
あなたをコントロールしてしまうそのお金を
あなたに与えられた方（神）の代わりにです。
OK、こっちを見てください。
こんにち、あなたが住んでいる場所は、
あなたが買う事ができた所有物です。
あなたが村に住んで、お金を持ってるならば、
あなたは、その村を捨てるでしょう。
あなたは街に行きます。
なぜなら、お金が来るからです。
それは自然な事。自然です。
それが人間というものです。
もしあなたが、村に住んでいるならば、
その後、あなたがビジネスを持っており、
お金が来るならば、
あなたは、その街のために、
その村を捨てるでしょう。
つまり、それは、
私たちをコントロールしているのは、
お金であり、与える方（神）ではないのです。
あなたは、とてもお金持ちになり、
尚且つ、その村でそのままでいる事ができます。
その村を開発し、住民に光を与え、
あなたの家を建て、人々の間で住むと。
しかし、こんにち、
私たちは、人々を捨て去るのです。
一旦、お金が来ると、
私たちは、より良い場所に行きます。
私たちは、自分たちの仲間を探します。
もしあなたが、特権がなくても金持ちであるならば、
特権階級の人々の所に移動します。
それが、私たちをコントロールする
お金というものです。
私たちは、自分たちの地位に夢中になります。
そういったものです。
ある教会で、あなたは、
異なる席が手配されているのを見ます。
礼拝場に入って、
あなたは、ここが大物が座る場所である事が
分かるとします。
あぁ、ここは、
特権階級の人が座る場所であると。
ここは、特権のない人が座る場所であると。
神の御前で特権階級の人とは誰ですか？
神の御前で特権のない人とは誰ですか？
神の御前で金持ちとは誰ですか？
神の御前で有名人とは誰ですか？
神は、救われる魂について関心を持たれています。
SCOAN日曜礼拝
置かれている状況が
どんなものであろうとも、
あなたは、神の御前で感じる事ができます。
あなたが孤立していない事を
あなたの思考の中で
持つようになる事によってです。
今、私がここにいるようにです。
私は一人ではありません。
もし私が何かを言うならば、
あなたは私をチェックします。
私は、神が聞かれたくない何かを
言ってはいけません。
神を知る事、
神があなたとともにおられる事を示すために、
あなたは、神に従事しなければなりません。
誰かがあなたに話している時、
あなたは、話していなければなりません。
誰かがあなたに話しかけている時、
沈黙したままでいないでください。
話してください。
そうすれば、あなたは、
どんなに喜べないものであっても、
消し去る事ができます。
電話が鳴って受話器を取ると、
「こんにちは！」と言ってきます。
あなたも「こんにちは」と言います。
その時、霊において、
もう一方に言ってください。
どんな状況・あなたが聞きたいどんなメッセージでも、
引き付けるために。
「こんにちは、いかがですか？」
「おかげさまで」
「今、どこにおられるのですか？」
「ふーむ」
あなたが返事をする前に、
自分の祈りを言うのです。
それは、あなたが、
一人ではない事を示す事です。
ちょうど、あなたが私を見ているように、
あなたは、自分の祈りを
言い続けなければなりません。
これが、あなたが始める方法です。
あなたがここを出発する時、
あなたは、祈り続けるでしょう。
あなたは祈り続けます。
私があなたに話している時のように、
あなたは言わなければなりません。
言ってください。
沈黙し続けないでください。
もしあなたが沈黙するならば、
あなたの神も沈黙されるでしょう。
もしあなたが話されるならば、
神も話されるでしょう。
もしあなたが沈黙するならば、
私たちは、あなたを認識する事はできません。
「うーん」
「TBジョシュアさん、お元気ですか？」
あなたは私を認識する事はできません。
元気なのか、元気でないかを。
「うーん」
あなたが私を認識したので、
私は話さなければなりません。
それはまだプロセスの段階です。
私たちはプロセスを大事にすべきです。
この「プロセス」という言葉の
良い例を示しましょう。
今、私はあなたのために祈りたいですが、
心の中で、私はあなたの所に来ています。
私は疑い始めています。
「神はこの女性を癒されるだろうか？
私はわからない」と。
「そして、私は嘘つきです。
私は神がこの女性を癒すとは思いません」と。
「神はこの女性を癒されるだろうか？
私は神がこの女性を癒すのかわからない」と。
「癒されよ。癒されよ！」と。
神は癒す事ができません。
なぜなら、プロセスが間違っているからです。
SCOAN日曜礼拝
プロセスが間違っています。
ここからあなたがいるところまで。
私の心を通してしている事。
私の気持ちを通してしている事。
それがプロセスです。
それは「原料」と呼ばれています。
スープをつくるために、
もしあなたが、それらの食材を一緒にする
良いプロセスを持っていなければ、
あなたは、美味しいスープを作る事ができません。
しかし、これらの食材を一緒にする時、
胡椒スープか
あなたが作るどんなスープであろうとも、
良いものです。
あなたがそれを調理するのを終える時までに、
人々はそのスープを楽しむでしょう。
祈りでも同じ事が言えます。
あなたの生活で同じ様に。
将来において、
あなたがなるであろうどんな事でも
同じ事が言えます。
一度、言ってみましょう。
プロセスです。
もう一度。
あなたの生活におけるプロセスが、
こんにちのあなたに影響しています。
プロセスです。
どのように、あなたが始めたのか。
最初、当時、あなたはこう言いました。
「大学を卒業したら、私は定住します。
私はこれを得て、あれを得ます。
私は妻帯します。
私は子供を持ちます。男の子と女の子。
OKです。私は定住します。
しかし、あなたがこれらすべてを持った後、
あなたが探しているものを、
あなたはまだ得ていませんでした。
あなたは言います。
「もし私がアメリカへ旅行したら、
私はそこに滞在して働く」と。
プロセスです。
私たちは、結果よりもプロセスを
大切にすべきです。
隣の人に言ってください。
もう一度。
プロセスについてお話していますが、
それは神と一致しているのではなく、
魔術師の餌となっています。
あなたが神と一致していないプロセスに
基づいて行うならば、
それは魔術師の餌となっているのです。
あなたが魔術師の餌を持っているならば、
それは、あなたのところに来て、
あなたを攻撃するでしょう。
魔術師は、不信仰・不従順・憎しみを食べます。
魔術師は、プライドを食べます。
そして、あなたはとてもプライドのある人です。
それは、魔術師にとって餌であるので、
魔術師があなたの所に来るのです。
嘘をつく事。
あなたは嘘をつく方法を知っています。
魔術師はあなたの所に来て、
あなたを苦しめるでしょう。
魔術師の餌は嘘をつく事だからです。
不従順・不信仰・プライド・身勝手。
これらは魔術師の餌です。
あなたが、自分の生活・ビジネス・仕事を
建て上げるために、
そのプロセスによって進むならば、
このすべてに一致して建て上げるものが
何であろうとも、
あなたは、魔術師に餌を与えているのです。
魔術師が、あなたの一部と
なってしまうでしょう。
誰かに言ってください。
プロセスです。
もう一度！
それが全てです。
結果よりもプロセスをもっと大事にしてください。
隣りの人に言ってください。
もう一度。
結果よりもプロセスをもっと大事にしてください。
あなたの仕事・ビジネスを建て上げるために、
神に一致していても、
あなたが攻撃されないという事ではありません。
しかし、それぞれの攻撃によって、
昇進があるのです。
SCOAN日曜礼拝
それに注意してください。
なぜなら、もし私が今、それを言っておかないと、
あなたはこう言うでしょう。
「この人は何を言っているのか。
私は神と一致しているのに、
私は攻撃されている」と。
もし、あなたが神に一致しているならば、
すべての段階において完全に神に従ってください。
あなたがしているどんな事でもです。
信仰・親切・善良・自制・謙虚といったものです。
あなたの生活・結婚・子どもたちを
建て上げるためにです。
大きな攻撃があるでしょう。
あなたへの攻撃が大きくなればなるほど、
あなたの改善はより大きくなります。
SCOAN日曜礼拝
そういうわけで、こんにち、
「あぁ、何かがこの人に起こった！」
という事をあなたが学ぶ時ですが。
あなたが人から聞いた事はこうです。
「もしそれが神の立ち位置であるならば、
もしそれが、その人を召した神であるならば、
その人は、勝利を得るでしょう」と。
その教会で出来事が起こった時、
皆さんの考え方はこうでした。
もしその人が、神に召されているならば、
全世界は、その人を止める事はできないと。
しかし、もしその人が、
神によって召されていないならば、
その出来事は、その人を落胆させると。
SCOAN日曜礼拝
これはガマリエル教授が言った事です。
彼は言いました。
「この人を放っておけ！」
もし彼がしている事が神からのものであるならば、
あなたは、彼を落胆させる事ができないだろう。
あなたが彼にしている事が何であろうとも、
あなたはそれを自分自身にしているのです。
「彼を放っておけ！」
しかし、もし彼がしている事が、
人から出るものであるならば、
あなたは彼を取り除いてしまうでしょう。
あなたが神と一致している事。
あなたは、人生を築くために、
段階的に神のステップに従います。
それは攻撃を意味しているのではありません。
試練はやってきますが、
試練がやって来ても、
各試練が、あなたをより高く引き上げるのです。
もう一度。
プロセスです。
結果よりもプロセスを大事にしてください。
隣の人に言ってください。
あなたが何かを成し遂げたいならば、
あなたがそれを成し遂げるためにする事は、
成し遂げた事よりも良いのです。
あなたのこんにちの教育を見てください。
あなたは自分が教授であると言います。
あなたは卒業生です。
あなたは学びました。
あなたの挑戦に直面します。
もし、あなたが成し遂げるために経験した事が、
あなたが成し遂げた地位となる事を知るならば、
それがプロセスであり、
それは、私たちに対して働いています。
私たちは教育を得ますが、
神を置き去りにしています。
なぜなら、私たちは読んで、
読んだ事を理解する事はできます。
しかし、次の事を分かっていません。
教育そのものが成功する事ではなく、
教育は、私たちが成功するのを助けるという事を。
「超自然的な才能」というものがあります。
それから「人の生まれつきの才能」です。
あなたが、この「人の生まれつきの才能」を
持っているならば、
一流となり、学校で主席となり得ます。
しかし、「超自然的な才能」と
「人の生まれつきの才能」との間には、
違いがあるのです。
あなたは、学校で、最も知性があり、
最も聡明な学生で、一流であるとしましょう。
それは「人の生まれつきの才能」です。
心の平安を持って、
私たちをあるべき位置に置かれるのは、
「超自然的な才能」なのです。
そういうわけで、こんにちの世界で、
あなたの仕事をベストにする事が
可能なのです。
あなたはサッカー選手ですか？
世界で最優良選手ですか？
あなたしている事が何であっても。
話す技能、ひらめきの能力といったものです。
あなたは、世界でベストになる事ができますが、
まだ神を信じていないのです。
あなたは、神などなくても、
これらすべてをする事ができます。
なぜなら、このすべては、
「人の生まれつきの才能」によって
成し遂げられるからです。
自分が書いた文書が結果を左右するのは、
あなたのプロセス次第です。
結果よりもプロセスを大事にしてください。
誰かがあなたのために試験を受けるとしましょう。
そして、あなたは、その試験を
受ける者ではないとしましょう。
誰かがあなたのために替え玉となって試験を受けて、
あなたが一流出となってしまうと。
プロセスですよ！
あなたは、試験を受けた人ではありません。
あなたは卒業証書を持って行きます。
誰かが替え玉となりました。
それは、悪いプロセスです。
プロセスは、結果よりもより良く、
より偉大なのです。
こんにち、私たちが直面している
試練があります。
SCOAN日曜礼拝
あなたは、自分がクリスチャンであると言います。
クリスチャンの信仰生活には、
プロセスがあるのです。
もし、このプロセスすべてが正しくなければ、
そして、自身がクリスチャンであると言うならば、
あなたはキリスト教を告白しているのであり、
クリスチャン・ライフを
生きているのではありません。
クリスチャン・ライフとは何ですか？
クリスチャンになるという事は、
満足するという事です。
それが、一番に来るものです。
あなたが満足していない事を知る瞬間、
あなたがクリスチャンではない事を、
私に同意してください。
満足！
誰かが何になろうとも、
それによって、あなたは悩まないでしょう。
あなたが、持たざる者であろうと、
食べない人であろうとも、
あなたは満足するでしょう。
あなたが金欠であろうと、
あなたがそこに行くお金を持っていなくても、
あなたは満足するでしょう。
満足は、クリスチャンのプロセスです。
どのくらい、あなたが、
間違いを経験するのかではありません。
過ちを犯した時、あなたは、
どのように過ちに対処するのですか？
クリスチャンとして、
あなたが過ちを犯した時、
あなたの魂と霊は、搔き乱されるでしょう。
あなたは満足していないのです。
あなたは、いつも、日ごとに考えます。
明日、私は、どこそこにいる。
私は、どこそこにいる。
私はこれを達成していなかった。
あなたは満足していません。
あなたは、自分が騙されていると信じています。
あなたを追いかけている、
魔女・魔術師がいると
あなたは信じています。
あなたの祈りによって、
ある人は、あなたがクリスチャンであるか
そうでないかを知る事ができます。
もし私が、この人がクリスチャン
であるかを知りたいならば、
もし私が今、祈るために彼を呼ぶなら、
この祈りを通して、
彼がクリスチャンであるか、そうでないかを
私は知るでしょう。
私たちは、どのようにクリスチャンを知るのですか？
祈りを通してです。
クリスチャンは、満足しているので、
彼が病気であろうと、
「感謝します、イエス様！」と言うのです。
私は、あなたの聖なる御名に栄光を帰します。
私は、今日という日をあなたに感謝します。
私は、あなたが為されようとしている事、
あなたが為された事すべてに、感謝し続けます。
感謝します！
彼は、病気であるにも関わらず、
歌い始めるでしょう。
なぜなら彼は、神にすべてを委ねたからです。
神が、彼自身よりも彼をご存知である事を
彼は分かっているのです。
しかし、あなたがクリスチャンでないならば、
すぐに、彼らはあなたに祈るよう、求めます。
あなたは言います。
「神様、感謝します。私は病気です。
私を癒してください！」と。
私は病気です。
私を癒してください！
どうか、私を癒してください！
昨日、兄弟が癒されました。
そして私は、兄弟よりもより良い人間です。
私を癒してください、主よ！
私は何年間も教会に通っていました。
そして今日、この人が来て、癒されました。
主イエス様、私をそのままにしないでください。
私を癒してください！
もし、あなたが私を癒されないならば、
私は、二度とこの教会に来ないかもしれません。
事実、彼は二度と来ないでしょう。
これを見てください。
この人参のプロセスが誤っているならば、
味わった時、あなたは、
それが、肥料を使って成長したのか、
自然の土を使って成長したのかが、
分かるでしょう。
実際、自然の土で成長したもの、
肥料を使って成長したものを、
私に与えてみてください。
それを味わうならば、
あなたは違いが分かるでしょう。
実際、肥料を用いたものは、
健康に影響を及ぼします。
同じ事が、あなたが飼育する
鶏・魚・水・すべてに当てはまります。
プロセスです。
誰かに言ってください。
SCOAN日曜礼拝
私たちの多くが、今日、初めてここにいます。
そして、あなたは自分自身を忘れました。
あなたが振り返って考えるならば、
一時間ごとに、自分が服用しなければならない事を
あなたは認識するでしょう。
もし、錠剤を服用しなければ、
あなたは発作を起こすでしょう。
しかし、こんにち、あなたは、
過去６時間、座っていました。
そして、自分の錠剤を忘れていました。
あなたは、自分自身を忘れていました。
そして、あなたには何も起こりませんでした。
私たちの多くは、ここにいます。
もし、あなたがここにいないならば、
あなたは、トイレに行っていたでしょう。
糖尿病のために6～8回も。
しかし、今日、過去7時間、
あなたは座っていました。
錠剤なしでです。
SCOAN日曜礼拝
なぜならイエスは、あなたのより多くを取り扱われ、
神のより多くをあなたに与えられたからです。
その意味とは何ですか？
あなたが自分自身を忘れていたという事です。
あなたが自分自身を忘れていたならば、
イエスが引き継ぎます。
今、ここから出発する時、
外に移動する時までに、
あなたは自分自身を思い出します。
「おっと、わたしは糖尿病だった。
私は、今日、薬を飲まなかった」と。
あなたが、おしっこを思い出す瞬間、
あなたは焦ります。
もし、あなたが自分自身を忘れないならば、
あなたはイエスに従う事はできません。
隣の人に言ってください。
「もし、あなたが自分自身を忘れないならば、
あなたはイエスに従う事はできません」と。
「自分自身を忘れるという事」は、
「あなたの試練・状況・苦境・悩みを
忘れる事」です。
隣の人に言ってください。
「もし、あなたが自分自身を忘れないならば、
あなたはイエスに従う事はできません」
「自分自身を思い出す事」と、
「イエスに従う事」は、
２つの主人に仕える事です。
あなたは２つの主人に仕えています。
あなたはイエスに従います。
そして同時に、あなたは、
自分の試練・トラブル・悩みを思い出します。
あなたは２つの主人に仕えています。
あなたは、イエスに従うために、
自分自身を忘れなければなりません。
自分自身を忘れる事の一つの例は、
あなたが寝ている時です。
兄弟よ。あなたが寝ている時、
あなたの病気も寝ます。
目を覚ます時までに、
あなたは痛みを感じ始めるでしょう。
このように目を覚ます時、
「あぁ、頭痛だ！」と。
しかし、寝ている時、
あなたは痛みを感じる事はできません。
こういうわけで、科学者は、
あなたに痛み止めを与えるのです。
彼らが、あなたにこの錠剤を与える時、
あなたは眠って治します。
その時、痛みはありませんが、
あなたが目覚めると、痛みが始まります。
それが、あなたが、
自分自身を忘れる事の一つの例です。
同じようなやり方で、
あなたが自分自身を忘れるならば、
あなたはイエスに従う力を持っています。
なぜなら、イエスとともにいるならば、
悩み・不安・試練など何もないからです。
何もありません。
イエスにあって、そのようなものは何もありません。
そういうわけで、あなたがイエスに従うならば、
試練はそこにありません。
イエスにあって、試練や悩みはありません。
悩み・試練・状況を持ったまま、
あなたがイエスに従う事は不可能です。
なぜならイエスには、
そのようなものはないからです。
SCOAN日曜礼拝